- Apresentando opcoes sobre o BNDES
- 1 Quem pode solicitar?
  R: Pessoas físicas e jurídicas empreendedoras de atividades produtivas de pequeno porte, ou seja, aquelas que obtenham renda ou receita bruta igual ou inferior ao teto definido pela Lei nº 13.636/2018 e alterações posteriores, o que atualmente equivale a R$ 360 mil em cada ano-calendário.
- 2 O que pode ser financiado?
  R: Capital de giro e investimentos como obras civis, aquisição de máquinas e equipamentos novos ou usados, e compra de insumos e materiais.
- 3 Como solicitar?
  R: Envie sua solicitação pelo Canal MPME.
    Ou dirija-se ao agente operador do BNDES Microcrédito mais perto de sua cidade/região ou consulte as instituições financeiras que oferecem redes próprias de agentes operadores de microcrédito.
    Em todos os casos, o agente operador analisará a possibilidade de concessão de crédito e as condições do financiamento.